文字:死树懒 白心上人 西西 草泥马 时间轴:时末 葛蔓 后期:娜夏 竭力而为
ごめんなさい
对不起
昔からこういう場面でよく使う言葉をあなたに贈るわ
有句话经常在这种场合用到 我原封不动地送给你
本字幕由诸神字幕组制作 更多中日双语作品尽在www.kamigami.org
ごめんで済んだら 警察はいらないんじゃない
道歉就能解决问题的话 还要警察做什么
あれだけ大騒ぎしておいて結局 本命のタリスマンは逃亡
事情闹这么大 到头来还是让talisman给跑了
本当に警察なんかと手を組むんじゃなかった
真不该和你们这些警察联什么手
でもね　タリスマンが犯罪に巻き込まれているのは間違いないの
可是 talisman被卷入犯罪事件了这点是毫无疑问的
あなただってそれを見過ごせないと思ったから手伝ってくれたんでしょ
你也是因为觉得不能放任不管了 才帮我们的不是吗
いいかげんにして 私はスプーキーブーギー·ザ·アナーキー
别太嚣张 我可是spooky boogie the anarchy
もうどんなことがあろうと　金輪際 あなたたちの手先にはならないわ
今后不管再发生什么事 我都不会帮你们了
そんな…
别这样…
友情にヒビ入れちゃったかしら
友情产生了隔阂？
でも　そもそも同級生ってだけで 誰なのかまでは分からないし
不过本来也只是同级生而已 连她真人是谁我都不知道
今のチャットはログを取ってあるな
刚才的对话 有保存记录吧
えっ　そりゃもちろん
诶 当然了啊
誰にも見せられないもの
脑海里充斥着的喧嚣
頭の中溢れて
谁都无法看见
間違いさえも無い世界へ
我在这个不会犯错的机械世界里
迷い込んでる
一路行走一路彷徨
あり得ないほど擦り込まれてる
与你擦肩而过的次数 多到近乎异常
目に見えるものだけの“世界”現象
我眼里能看到的 就是我全部的世界
暴きだせるかな
能否打破它
plastic tac tic
もう誰もおかしくなれないよ
所有人都习以为常
貴様もplastic beautiful world
你也一样 plastic beautiful world
美しすぎる世界に僕はなぜか
在这个过于完美的世界里 我为什么
光が見えなくて
看不到光明和希望
破裂していく心が
心在一步步碎裂
無限のリフレクション
回音无限
secret remains for you
为你留下这个秘密
見せかけの色と 未来を暴かないで
徒有其表的鲜艳色彩及未来
keep it secret motion
别打破它 就让秘密继续秘密下去
无人知晓你的面目
タリスマン·サルーンは相変わらず千客万来
talisman的论坛还是和往常一样热闹
葉山公彦の幽霊は今日ものうのうと人生相談に大忙しと
叶山公彦的幽灵今天依然逍遥自在 忙着指点人生
逃げも隠れもしないどころか
何止是不躲不藏
クラブエグゾゼの件 ネタにしてるありさまですよ
还以exoset俱乐部事件为梗 高谈阔论着呢
そもそも こいつは何がしたいんだ
说起来 这家伙到底想干什么
葉山公彦が生きているように見せ掛けるのが目的なのか
他的目的是要制造叶山公彦还活着的假象吗
だったら 銀行口座や外出記録を２カ月ほっとくわけがないでしょ
真是那样 又怎么会两个月都不管他的银行账户和外出记录呢
やっぱり アバターをのっとるのだけが目的なんすかね
果然他的目的只是夺取虚拟角色吧
愉快犯と考えればあり得るが
是那种心理变态的“愉快犯”的话 倒是有可能
そのために殺人まで犯すか
但有必要为了这个就杀人吗
ギノ　犯罪者の心理を理解しようとするな
宜野 别试图去理解罪犯的心理
のみ込まれるぞ
会深陷其中的
フンッ　それは貴様自身に対する戒めか　狡噛
这是你对自己的告诫吗 狡啮
おい…
喂
やつは愉快犯だったとしてもバカじゃない
就算他是愉快犯也不是笨蛋
自分に嫌疑が掛かると予測していた
已经预料到自己会被怀疑
会場全員のホロコスをクラッキングするなんて
如果不是事先已做好万全的准备
事前の準備がなけりゃ無理な相談だ
根本不可能篡改在场所有人的投影服装
こちらをなめて掛かっているなら 思い知らせてやるまでだ
敢小瞧我们 那就给他点颜色看好了
唐之杜　タリスマンのアクセスルートを追跡しろ
唐之杜 追踪talisman的访问路径
今度こそ身元を突き止めて押さえる
这次一定要找到他的真身 将他制服
熱くなるな　ギノ
别激动 宜野
やつは逆探知対策に鉄壁の自信を持ってる
他对自己的反追踪对策有绝对的自信
だからこそ　今でも平然とソーシャルネットに出入りしてるんだ
所以现在才能这么淡定地出入网络社区
ここで手をこまねいて何になる
难道就这么放任不管吗
別の方法でやつの尻尾をつかめるかもしれない
或许用其他的方法能抓住他的狐狸尾巴
まだ一つ　気になる件がある
而且 我还有件事比较在意
いいだろう　好きにしろ
那好 随你便吧
俺は俺で　逆探知の線で進める
我自己沿反追踪这条线继续调查
こういうアバターとかバーチャルとか
这些网络化身和虚拟形象什么的
俺にはいまいち理解できん
我到现在还是迷迷糊糊的
息をして汗をかいて 飯を食うのは結局この体だろう
呼吸 流汗 吃饭的说到底还是自己这幅肉体啊
征陸さんみたいな人　今では絶滅危惧種だと思いますよ
像征陆执行官这样的人 现在都是濒危物种了哦
ネットって物を調理するための刃物とか 記録するための紙とか
网络并不像烹饪食物用的刀具 也不像记录用的纸那样
そういうレベルのものじゃないですかね
并不是那层意义上的事物
いい　悪いじゃない
它没有好坏之分
そこにあるんだから受け入れる 「使う」っていう…
而是因为它存在 所以我们接受并使用它…
さすがに 説明がうまいな
不愧是优等生 解释得真到位啊
教師みたいだ
像老师一样
そうですか
是吗
ルソーって知ってるか
知道卢梭吗
えっと…　哲学者の
搞哲学的那个…
そう その著作の『人類不平等起源論』
没错 他的著作《论人类不平等的起源和基础》
ちょっと待ってください 検索してみるんで
稍等片刻 我先搜索一下
その必要はない
没这个必要
俺の脳内には記憶されてる
我全记在脑子里
例えば ２人のハンターが森にいる
假设森林中有两个猎人
それぞれ別々にウサギを狩るのか
他们该各自行动狩猎兔子呢
それとも
还是…
２人で協力して大物を狙うか
两人合作捕获大家伙呢
どちらが正しい判断だと思う
你认为哪个才是正确的
もちろん後者です
当然是后者
ゲーム理論の基本
这是游戏理论的基础
協力して大物
组队攻略大BOSS
そのとおり それが人間の社会性だ
没错 这就是人类的社会性
言葉　手紙　通貨　電話
语言 书信 货币 电话
この世に存在するありとあらゆるコミュニケーションツールは全て
这世上所有的交流工具
この社会性を強化するためのものだ
都只是为了强化这一社会性
ネットにその効果あると思うか　お嬢ちゃん
大小姐 你认为网络具有这一功能吗
ある…　と思います
我认为…还是有的
「ふーん　何だか面白そう」
[听上去很有趣啊]
「ちょっと協力してあげようか」
[要不我帮你们一把？]
「公安局の幹部候補に恩を売っておくのも悪くないじゃない」
[给公安局的准干部卖个人情也不是什么坏事]
「公安局の幹部候補に恩を売っておくのも」
[给公安局的准干部卖个人情]
「悪くないじゃない」
[也不是什么坏事]
「ごめんで済んだら警察はいらないんじゃない」
[要是道歉就能解决问题的话 还要警察做什么]
「あーあ…本当に警察なんかと手を組むんじゃなかった」
[真不该和你们这些警察联什么手]
こいつだ
就是这儿
何がですか
什么
本当に警察なんかと手を組むんじゃなかった
真不该和你们这些警察联什么手
言葉遣いが違う
用词习惯不同
最初は「公安局」 次は「警察」
开始是[公安局] 之后就是[警察]了
偶然じゃないですか
这可能是碰巧吧
じゃ　手に入る限りの過去ログを洗ってみよう
那就把能弄到的记录都查一遍
やっぱりだ
果然是这样
スプーキーブーギーは
spoonky boogie
過去ログでは「警察」という言葉はほとんど使ったことがない
在过去的记录中基本没有用过[警察]一词
けさお前が話したのは別人だ
早上和你聊天的另有其人
今俺たちが追っているのは他人のアバターをのっとって成り済ます 殺人犯だ
我们现在追捕的是盗取并假冒别人虚拟角色的杀人犯
逆探では 犯人はここからタリスマンのアバターを操作していた
通过反追踪发现犯人在这里使用过talisman这一角色
この部屋だ
就是这个房间
已阻止电波信号
无法对室内进行扫描检查
ドアブリーチ
破门
ヤッベ
完了
お前から電話がかかってくるのは悪い兆候だ
你打电话过来就意味着坏的征兆
そりゃ申し訳ない
这还真是抱歉
猟犬がわなに引っ掛かりましたよ
我只是来告诉你 猎犬已经踩中陷阱了
とうとうか
终于来了吗
代わりのプロクシサーバーはいくらでも用意しますけど
虽然备用的代理服务器要多少有多少
まだ続けなさるんで
不过你还要继续吗
当然だ 俺にはその義務がある
这是自然 我有这个义务
まっあんたは槙島さんのごひいきですからね
嘛 谁让槙岛这么偏爱你呢
うまくやってくださいよ　ホントに
你可得好好干哦 真的
何でお前らは無傷なんだ
为什么你们能毫发无损
いや　そんなにらまれても…
这个嘛 就算你瞪我们也…
日ごろの行いじゃないですか
平日的积累吧
どうした
怎么了
また１人ガイ者が出た
又出现了一名受害者
例のスプーキーブーギーだ
就是上次说的spooky boogie
常守監視官の同期生をさらに アフィリエイト収入で絞り込んで突き止めた
缩小范围 从常守监视官的同级里找挣网络广告费的人
菅原昭子　二十歳
菅原昭子 20岁
現場の自宅は葉山のときとまったく一緒だ
犯罪现场跟发现叶山时的基本一致
下水管から遺体の断片
下水道中发现了尸体碎片
なのにアバターだけが ネットをうろつき回ってる
但其虚拟角色仍在网络上活动
死亡推定時刻は今日未明
推测死亡时间是今天黎明
昨日のエグゾゼの出入りの後やられたな
应该是昨晚离开exoset后被干掉的
戻って唐之杜と捜査の方針を立て直す
我回去和唐之杜一起重拟搜查方案
このままじゃ　やつの手のひらで踊らされるだけだ
再这样下去 只会被他玩弄于鼓掌之中
くそっ
该死
私のせいで 彼女を巻き込んでしまって…
都是因为我她才被卷入其中…
お嬢ちゃん…
大小姐…
私が悪いんです
是我不好
私のせいで…
都是因为我…
お前は スプーキーブーギーを 菅原昭子をおとりにしたのか
你把spooky boogie 菅原昭子作为诱饵了吗
いえ…
没有…
協力を強制した
强迫她合作了吗
いえ…
没有…
彼女の情報を敵にもらした
把她的情报泄露给敌人了吗
いえ…
没有…
じゃあ お前の落ち度はどこにある
那告诉我你到底错在哪了
それは…
错在…
でも　現に彼女は…
可是 现在她确实已经…
ああ　ゆうべの時点で犯人を捕まえていたら
要是昨晚就将犯人捕获
菅原昭子は死なずに済んだ
菅原昭子就不会死
俺たち全員の落ち度だ
这是我们全员的过错
今はただ 責任を果たすことだけを考えろ
现在只须要考虑如何尽快抓捕犯人
犯人を追うぞ
追犯人去了
つまるところ　ホトケの供養にはそれしかないんだよな
归根结底 我们能为死者做的也只有这些了
また１件 妙なのが見つかったよ
又发现了一件奇怪的事
メランコリア·レイニーブルー
melancholia rainy blue
８２歳のじいさんのものだったけど
是个82岁老爷爷的账号
聞けば孫に頼み込まれて 名義だけ貸してたみたい
问过后 却说是受孙子所托 挂了自己的名而已
で　この孫が実は半年前に事故死してるんだって
但 他的孙子已经在半年前意外死亡
時任雄一くん　１４歳
时任雄一 14岁
ところが　彼のメランコリアは彼の死後も活動を続けてる
可是在他死后 他的角色melancholia仍在继续活动
祖父はソーシャルネットのアクセス方法すら分からず
他的祖父连如何访问网络社区都不知道
アフィリエイトの入金も年金と勘違いしていたありさまだった
还把网络广告收入当成是退休金了
レイニーブルーもすごい大手です
rainy blue的规模也做得相当大
増える増える　幽霊アバター
又来了又来了 幽灵虚拟偶像
別々のアバターを同時に幾つも操るなんて可能なのか
真的能同时操作数个不同的虚拟角色吗
ヘビーユーザーなら珍しいことじゃないわよね
网络社交宅的话也不稀奇
むしろ異常なのはこの犯人の演技力です
让人惊讶的 倒不如说是犯人的演技
のっとられたアバター どれも怪しまれるどころか
那些被盗的虚拟角色 何止是没被怀疑
かえって本物だったころよりも人気者になってるんですよ
反而比过去被真主人操作时 人气更高
何千人何万人というユーザーが なぜ偽物に気付かない
成千上万的用户为什么没觉察到它是假的
本物も偽物もないからさ
因为这种东西不存在真假
こいつらはネットのアイドル　偶像だ
这些家伙是网络中的明星 偶像
偶像ってのは本人の意思だけでは成立しない
单凭个人的意志 偶像是不能成立的
葉山も菅原も自分の力だけで地位を築いたわけじゃない
叶山和菅原都不是单靠自己 获得偶像地位的
周囲のファンの幻想によって祭り上げられることにより
由于周围的粉丝疯狂追捧这些角色
タリスマンやスプーキーブーギーになることができた
才有了今天的talisman和spooky boogie
アイドルの本音や正体と
偶像的心里话和真实身份
そのキャラクターとしての理想像とはイコールじゃない
并不能和他们扮演的角色划等号
本人よりむしろファンの方が
相比扮演者倒不如说其粉丝
アイドルに期待されるロールプレイをよりうまく実演できたとしても
更能扮演大家所期望的偶像
不思議じゃない
这并不令人惊讶
犯人はこいつらのファンだと
你的意思是犯人是这几个偶像的粉丝？
メランコリア　タリスマン　スプーキーブーギー
melancholia talisman spooky boogie
この３つのキャラクターを完全に熟知し模倣することができた
十分熟悉这三个虚拟角色并能高还原模仿的
それだけ熱を込めてファン活動をしていたやつが
满腔热情还组织粉丝活动的那个人
本ボシだ
就是真正目标
それをどう見分ける
那如何从众多粉丝中分辨出来
３つのアバターに共通するファンというだけで
仅凭同是这三人的粉丝这一条件
いったい何人いると思ってるんだ
你以为只有几个人？
絞り込む条件はある
还有缩小范围的条件
まずタリスマンだ
首先是talisman
彼のコミュフィールドの常連のうち
他的社交论坛的常客当中
上位１００人について １日当たりの滞在時間をグラフにしてくれ
把排名前100的访问时间做成图表
葉山公彦の死亡推定時刻を重点的に
特别是把叶山公彦的推测死亡时间作重点
この辺のゲストのフィールド滞在時間
这期间游客的论坛访问时间
何か軒並み落ち込んでるね
感觉在挨个减少呐
タリスマンの評判が下落した時期ですからね
因为是talisman的人气下滑时期吧
それが２カ月前のこの日を境にして持ち直す
而以两个月前的这一天为分水岭 情况开始好转
ここで葉山が殺され　タリスマンが誰かに奪われた
这时候叶山被杀 talisman这个角色被某人夺走
逆にこの時点でタリスマン·サルーンへの来場が途絶えた常連が何人かいる
反过来说这些常客里
从这时起不再访问talisman saloon了的有多少人
このグラフのパターンが鍵だ
这个图表的规律是关键
メランコリアの時任雄一が死んだ半年前
半年前扮演melancholia的时任雄一死时
そしてスプーキーブーギーの菅原昭子が死んだ一昨日
前天扮演spooky boogie的菅原昭子死时
それと同じパターンを示したユーザーがいるはずだ
应该有粉丝访问这两人论坛的时间规律和刚才的一样
そうか それが犯人の本来のアバター
这样啊 那个才是犯人本来的角色
そういうことだ
就是这样
犯人は被害者のアバターをのっとった時点で
从犯人用上了被害者角色的那一刻开始
それぞれが運営するコミュフィールドをゲストとして訪れる必要がなくなった
他就没有必要再以访客的身份去那几个论坛了
どうだ　該当者はいるか
结果如何 有符合条件的人吗
ドンピシャのやつが１人だけ
完全符合的只有一人
御堂将剛　２７歳
御堂将刚 27岁
バーチャルスポーツ運営会社に勤務
在虚拟运动运营公司工作
サイコパス色相チェックは４年前の定期健診が最後
最近的反社会人格检查还是四年前的定期体检时
以後は街頭スキャナーに引っ掛かったことすらないのか
那之后连街头检查都没有了吗
日ごろからスキャナーの設置場所を避けて通る工夫をするぐらいには
这人平日就故意设法躲过街头扫描仪
後ろ暗い事情があるってことですね
从这一点来看他一定有什么隐情
こいつのアクセス記録を追跡
追查这家伙的访问记录
もう済ませたわ
已经查好了
最後のアクセスはほんの数分前
最后的登陆就在几分钟前
港区六本木のビジネスホテルから
港区六本木的商业大厦
自宅は同じく港区元麻布
他的住所也同样是在港区元麻布
常守監視官　狡噛と征陸を連れてホテルの部屋を調査だ
常守监视官 你带狡啮和征陆去调查六本木商业大厦
はい
是
俺は縢と六合塚とで元麻布の自宅を当たる
我和縢、六合冢去元麻布他住的地方
相手はクラッキング技術だけでなく
对手是不但掌握了黑客入侵技术
爆発物まで使いこなす危険なやつだ
甚至还会使用炸弹的危险人物
気を引き締めて行け
给我弦绷紧了上
何でそれを
为什么要那个
違法ホログラムの対策には強い酒が一番なのさ
对付违法投影最好的手段就是烈酒了
二十歳になってからの豆知識だな
这是满二十岁之后的小常识
公安局です！
我们是警察
御堂将剛 サイコパスの提示を要求します
御堂将刚 现在要求你出示反社会人格数据证明
出てきてください
快出来
これって…
这是…
ホロコスどころか　内装ホロまでクラッキングしてやがる
岂止是投影服 甚至连房间的内置投影都会破坏掉
コウ
狡
ど…どうすれば
该…该怎么办
コウ
狡
「犯罪係数　３３５」
[犯罪系数 335]
「執行モード　リーサル·エリミネーター」
[执行模式 致死·清除 ]
痛覚遮断ドラッグか
用了麻痹痛觉的药吗
あのケガなら逃げ切れない
受了那样的伤跑不远的
あとは宜野座たちに任せよう
后面的就交给宜野他们了
おかえりなさい　御堂君
欢迎回来 御堂君
おかえり
欢迎回来
ただいま
我回来了
僕なら平気だ
我没事
君たちは永遠の存在なんだ
你们才是永恒的存在
肉体の縛りから解放され
从肉体的束缚中解放出来
集合知によって磨き上げられた
经各种知觉的打磨
最もイデアに近い魂なんだ
你们是最接近理想状态的灵魂
誰にも君たちをおとしめることなどできない
没有人可以贬低你们
君たちの尊さを壊したりはさせない
我不会让人破坏你们的高贵
僕が…
我…
僕が　必ず守るから…
我一定会守护的
ありがとう
谢谢
ありがとう　御堂君
谢谢你 御堂君
かつて君たちに導かれた僕が
过去我曾受你们的指引
これからは君たちと共に
从今往后我将和你们一起
人々を…世界を導いていく
指引世人……引导这个世界的未来
君たちは永遠だ
你们是永恒的
でもね　もうちょっとうまくできなかったかな
但是呢 你就不能做得更好一点吗
御堂君　ねえ
御堂君 嗯？
ちょっと 待って　いったい…
等等 慢点 这到底是…
僕はずっと探している
我一直在寻找着
知りたいことがあるんだ
我有些事想了解
そのためにはどんなことでもやってきた
为此不管发生什么我都坚持过来了
ねえ君　寺山修司を読んだことは
我问你 读过寺山修司的作品吗
て…　寺山
寺…寺山
読むといい　戯曲『さらば、映画よ』
去读下吧 戏剧文学作品《再见了、电影》
みんな誰かの代理人なんだそうだ
那里面大家都是谁谁谁的代理人
代理人たちがさらにアバターを使って コミュニケーションを代理させている
而代理人又再使用虚拟角色 代理交流
あんた　槙島…
你是 槙島…
あらゆるアバターの個性を熟知し
熟知各种虚拟角色的个性
完全に模倣する
并能完全模仿
何者にも成り得る君の個性とはどのようなものなのか
能扮演任何角色的你 的性格到底是什么样
僕はとても興味があった
我十分好奇
だから人を貸した
因此借给了你人力
力を貸した
物力
あっ…や…やめろ
啊、…住…住手
返せ　その声でしゃべるな
还给我 别用那个声音说话
でもね…
但是呐…
そろそろ底が見えてきた
你一步步地走向了尽头
最後の幕引きくらい
至少这最后一幕
借り物ではなく君ならではの趣向を凝らしてみてはどうだろう
不扮演他人而是做独一无二的你自己 如何
貴様　何を…
你个混蛋 开什么…
何者としても振る舞うことのできる君自身が結局のところは何者でもなかった
能模仿任何角色行为举止的你到头来什么也不是
君の核となる個性は無だ　空っぽだ
你的内在毫无个性可言 是个空壳
君には君としての顔がない
你的脸上没有作为自己的容貌
のっぺらぼうだからこそ
正因为是无面僧
どのような仮面でもかぶることができたというだけだ
所以能戴上任何人的假面
うるさい
吵死了
黙れ
你闭嘴
そろそろお別れだ　御堂将剛
该道别了 御堂将刚
死を運ぶ猟犬たちのお出ましだ
轮到带来死亡的猎犬们的出场了
「執行モード　リーサル·エリミネーター」
[执行模式 致死·清除 ]
「慎重に照準を定め　対象を排除してください」
[谨慎瞄准 排除对象]
クリア
清除完毕
誰もいねえ…よな～？
什么人也没有……对吧？
いったい誰と話してたんだ
那他刚刚到底在和谁说话
今回 君はじゅうぶんよくやった
这次你表现得非常好
結局　犯人を突き止めたのは狡噛さんでした
到头来 找到犯人的还是狡啮执行官
あんなふうに 犯人の思考を把握し予想するなんて…
那么准确地把握犯人的想法并预测…
それが執行官だ
那就是执行官
犯罪者と同じ心理傾向を持っているからこそできることだ
正因为有着和罪犯一样的心理、思考所以能办得到
でも…
但是…
狡噛さんは私のことを慰めてくれました 励ましてくれました
狡啮执行官他安慰过我 鼓励了我
あの人が潜在犯だとしても
就算他是潜在犯
御堂みたいな殺人鬼と同じ心の持ち主だなんて 思えません
也难以想象他和御堂那种杀人犯一样 拥有同样的灵魂
監視官は監視官としての役目だけを果たせ
监视官就好好当监视官 完成自己的任务
執行官とは一線を引け
和执行官划清界限
それがこの仕事の鉄則 ですか
你说的是这份工作的绝对原则吗
いや　俺の経験則だ
不 是我的经验之谈
かつて俺は過ちを犯した 相棒を失った
过去我犯下错 失去了搭档
俺には彼を止められなかった
我没能阻止他
君に同じ轍を踏んでほしくない
我不希望你犯同样的错
人事課のファイルだ
这是人事科的文件
目を通したら破棄しろ
看过之后就销毁掉
「狡噛慎也　執行官　男性　２８歳」
[狡啮慎也 执行官 男 28岁]
「元監視官」
[原监视官]
「未解決事件」
[于未解决事件]
「公安局　広域重要指定事件１０２の捜査中
[公安局 广域指定重要案件102的搜查中
犯罪係数が　急激に上昇」
犯罪系数急剧上升]
「セラピーによる治療よりも 捜査の遂行を優先」
[未接受心理药物治疗 优先执行搜查任务]
「犯罪係数が規定値を逸脱し　執行官に降格」
[导致犯罪系数超过临界值 降职为执行官]
御伽話（フェアリーテイル）は
童话般的美好
さっき死んだみたい
在刚刚已经死去
煉瓦の病棟で
瓦墙下的病房
うまく歌えなくて
在这里我无法歌唱
霧に煙る夜 浮かべ赤い月
朦朦胧胧的夜 悬浮飘红的月
ほらみて　私を
快 看我
目を逸らさないで
别移开你的视线
黒い鉄格子の中で
黑色的铁栅背后
私は生まれてきたんだ
我来到这个世界
悪意の代償を願え
祈祷恶的代价
望むがままにお前に
如你所愿给你吧
さあ与えよう正義を
来吧 给予你正义
壊して　壊される前に
破坏它 在被破坏之前
因果の代償を払い
偿还因果的代价
共に行こう　名前のない怪物
一起走吧 无名怪兽